Repository: fearlessfrog/MSFS_Universal_Announcer
Catalog: Localization/Strings.*.resx
Languages: ja, ko, zh_hans

# Settings_DefaultLanguage
source: Default language:
ja: 既定の言語:
ko: 기본 언어:
zh_hans: 默认语言：

# Settings_DefaultLanguage_System
source: System default
ja: システム既定
ko: 시스템 기본값
zh_hans: 系统默认

# Settings_RestartRequired
source: Language change will take effect after restart.
ja: 言語の変更は再起動後に適用されます。
ko: 언어 변경은 다시 시작한 후에 적용됩니다.
zh_hans: 切换语言将在重启后生效。

# Settings_Restart_Title
source: Restart Required
ja: 再起動が必要
ko: 다시 시작 필요
zh_hans: 需要重启

# Tab_Status
source: Status
ja: 状態
ko: 상태
zh_hans: 状态

# Tab_Audio
source: Audio
ja: オーディオ
ko: 오디오
zh_hans: 音频

# Tab_SoundFiles
source: Sound Files
ja: サウンドファイル
ko: 사운드 파일
zh_hans: 音频文件

# Tab_Announcements
source: Announcements
ja: アナウンス
ko: 방송
zh_hans: 广播

# Tab_Tweaks
source: Tweaks
ja: 調整
ko: 조정
zh_hans: 调整

# Tab_Integrations
source: Integrations
ja: 連携
ko: 연동
zh_hans: 集成

# Tab_Generated
source: Generated
ja: 生成
ko: 생성됨
zh_hans: 生成

# Tab_HelpAbout
source: Help & About
ja: ヘルプ & 情報
ko: 도움말 & 정보
zh_hans: 帮助与关于

# Group_Status
source: Status
ja: 状態
ko: 상태
zh_hans: 状态

# Group_FlightStateControls
source: Flight State Controls
ja: フライト状態の操作
ko: 비행 상태 제어
zh_hans: 飞行阶段控制

# Common_Cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消

# Common_OK
source: OK
ko: 확인
zh_hans: 确定

# Common_Apply
source: Apply
ja: 適用
ko: 적용
zh_hans: 应用

# Btn_Stop
source: Stop
ja: 停止
ko: 중지
zh_hans: 停止

# Btn_Resume
source: Resume
ja: 再開
ko: 재개
zh_hans: 继续

# Btn_Auto
source: Auto
ja: 自動
ko: 자동
zh_hans: 自动

# Btn_Restart
source: Restart
ja: 再起動
ko: 재시작
zh_hans: 重置

# Btn_Seatbelt
source: Seatbelt
ja: シートベルト
ko: 안전벨트
zh_hans: 安全带

# Status_OverridesLabel
source: Overrides:
ja: 上書き:
ko: 오버라이드:
zh_hans: 覆盖：

# Status_OverrideAircraftPlaceholder
source: Aircraft ICAO (e.g. B738)
ja: 機体 ICAO（例: B738）
ko: 항공기 ICAO(예: B738)
zh_hans: 机型 ICAO（例如：B738）

# Status_OverrideAirlinePlaceholder
source: Airline ICAO (e.g. KLM)
ja: 航空会社 ICAO（例: KLM）
ko: 항공사 ICAO(예: KLM)
zh_hans: 航司 ICAO（例如：KLM）

# Status_OverrideReset
source: Reset
ja: リセット
ko: 초기화
zh_hans: 重置

# Cbx_StartWithMsfs
source: Start with MSFS
ja: MSFS と一緒に起動
ko: MSFS와 함께 시작
zh_hans: 随 MSFS 启动

# Cbx_AlwaysShowWindow
source: Show this window when the app starts
ja: アプリ起動時にこのウィンドウを表示
ko: 앱 시작 시 이 창 표시
zh_hans: 应用启动时显示此窗口

# Status_WaitingFor
source: Waiting for: {0}
ja: 待機条件: {0}
ko: 대기 조건: {0}
zh_hans: 等待条件：{0}

# Status_NextAnnouncement
source: Next Announcement: {0}
ja: 次のアナウンス: {0}
ko: 다음 안내: {0}
zh_hans: 下一个公告：{0}

# Btn_PlayNext
source: Play Next
ja: 次を再生
ko: 다음 재생
zh_hans: 播放下一个

# Tray_WaitingForPrefix
source: Waiting for:
ja: 待機条件:
ko: 대기 조건:
zh_hans: 等待条件：

# Tray_NextAnnouncementPrefix
source: Next Announcement:
ja: 次のアナウンス:
ko: 다음 안내:
zh_hans: 下一个公告：

# Tray_WaitingFor
source: Waiting for: {0}
ja: 待機条件: {0}
ko: 대기 조건: {0}
zh_hans: 等待条件：{0}

# Tray_NextAnnouncement
source: Next Announcement: {0}
ja: 次のアナウンス: {0}
ko: 다음 안내: {0}
zh_hans: 下一个公告：{0}

# Tray_PlayNext
source: Play Next
ja: 次を再生
ko: 다음 재생
zh_hans: 播放下一个

# SoundFiles_LocationGroup
source: Sound Files Location
ja: サウンドファイルの場所
ko: 사운드 파일 위치
zh_hans: 音频文件位置

# SoundFiles_CurrentLocation
source: Current Location:
ja: 現在の場所:
ko: 현재 위치:
zh_hans: 当前位置：

# SoundFiles_NotConfigured
source: Not configured
ja: 未設定
ko: 구성되지 않음
zh_hans: 未配置

# SoundFiles_ChangeFolder
source: Change Folder...
ja: フォルダーを変更...
ko: 폴더 변경...
zh_hans: 更改文件夹...

# SoundFiles_RunSetup
source: Run setup...
ja: セットアップを実行...
ko: 설정 실행...
zh_hans: 运行设置...

# SoundFiles_OpenFolder
source: Open Folder
ja: フォルダーを開く
ko: 폴더 열기
zh_hans: 打开文件夹

# SoundFiles_PreviewGroup
source: Preview Sound Files
ja: サウンドファイルをプレビュー
ko: 사운드 파일 미리 듣기
zh_hans: 预览音频文件

# SoundFiles_Refresh
source: Refresh
ja: 更新
ko: 새로 고침
zh_hans: 刷新

# SoundFiles_Airline
source: Airline:
ja: 航空会社:
ko: 항공사:
zh_hans: 航司：

# SoundFiles_Label
source: Sound Files:
ja: サウンドファイル:
ko: 사운드 파일:
zh_hans: 音频文件：

# Common_Preview
source: Preview
ja: プレビュー
ko: 미리 듣기
zh_hans: 预览

# Common_Stop
source: Stop
ja: 停止
ko: 중지
zh_hans: 停止

# Settings_Title
source: Universal Announcer Settings
ja: Universal Announcer 設定
ko: Universal Announcer 설정
zh_hans: Universal Announcer 设置

# Status_Connection
source: Connection: {0}
ja: 接続: {0}
ko: 연결: {0}
zh_hans: 连接：{0}

# Status_CurrentState
source: Current State: {0}
ja: 現在の状態: {0}
ko: 현재 상태: {0}
zh_hans: 当前状态：{0}

# Status_Aircraft
source: Aircraft: {0}
ja: 機種: {0}
ko: 기종: {0}
zh_hans: 机型：{0}

# Status_AircraftNone
source: No aircraft or airline data
ja: 機種または航空会社のデータなし
ko: 항공기 또는 항공사 데이터 없음
zh_hans: 无机型或航司数据

# Status_CurrentlyPlaying
source: Currently Playing: {0}
ja: 再生中: {0}
ko: 재생 중: {0}
zh_hans: 当前播放：{0}

source: None
ja: なし
ko: 없음
zh_hans: 无

# Tray_CheckForUpdates
source: Check for updates…
ja: 更新を確認…
ko: 업데이트 확인…
zh_hans: 检查更新…

# Tweaks_EnableMsfsToolbar
source: Enable MSFS Toolbar link (experimental)
ja: MSFS ツールバーリンクを有効化（試験的）
ko: MSFS 도구 모음 링크 사용(실험적)
zh_hans: 启用 MSFS 工具栏链接（实验性）

# Update_UpToDate
source: You're up to date.
ja: 最新の状態です。
ko: 최신 상태입니다.
zh_hans: 已是最新版本。

# Btn_Mute
source: Mute
ja: ミュート
ko: 음소거
zh_hans: 静音

# Btn_Unmute
source: Unmute
ja: ミュート解除
ko: 음소거 해제
zh_hans: 取消静音

# Btn_BindMute
source: Bind Mute
ja: ミュートを割り当て
ko: 음소거 버튼 지정
zh_hans: 绑定静音

# BindMute_Title
source: Bind Mute
ja: ミュートの割り当て
ko: 음소거 지정
zh_hans: 绑定静音

# BindMute_Prompt
source: Press a key combination or a device button...
ja: キーの組み合わせまたはデバイスボタンを押してください...
ko: 키 조합 또는 장치 버튼을 누르세요...
zh_hans: 请按下组合键或设备按钮...

# BindMute_Clear
source: Clear
ja: クリア
ko: 지우기
zh_hans: 清除

# Bind_Device_ButtonLabel
source: Button {0}
ja: ボタン {0}
ko: 버튼 {0}
zh_hans: 按钮 {0}

# Status_Disconnected
source: Disconnected
ja: 未接続
ko: 미연결
zh_hans: 未连接

# Status_Connected
source: Connected
ja: 接続済み
ko: 연결됨
zh_hans: 已连接

# Tray_Connection
source: Connection
ja: 接続
ko: 연결
zh_hans: 连接

# Tray_RealSimConnect
source: Real SimConnect
ja: 実 SimConnect
ko: 실제 SimConnect
zh_hans: 真实 SimConnect

# Tray_TestMode
source: Test Mode
ja: テストモード
ko: 테스트 모드
zh_hans: 测试模式

# Tray_CurrentState
source: Current State
ja: 現在の状態
ko: 현재 상태
zh_hans: 当前状态

# Tray_FlightState
source: Flight State
ja: フライト状態
ko: 비행 상태
zh_hans: 飞行阶段

# Tray_AudioDevice
source: Audio Device
ja: オーディオデバイス
ko: 오디오 장치
zh_hans: 音频设备

# Tray_Volume
source: Volume
ja: 音量
ko: 볼륨
zh_hans: 音量

# Tray_Settings
source: Settings...
ja: 設定...
ko: 설정...
zh_hans: 设置...

# Tray_About
source: About...
ja: 情報...
ko: 정보...
zh_hans: 关于...

# Tray_StatusPrefix
source: Status:
ja: ステータス:
ko: 상태:
zh_hans: 状态：

# Tray_ViewDebugLog
source: View Debug Log
ja: デバッグログを表示
ko: 디버그 로그 보기
zh_hans: 查看调试日志

# Tray_LightTest
source: Light Test
ja: ライトテスト
ko: 조명 테스트
zh_hans: 灯光测试

# Tray_Exit
source: Exit
ja: 終了
ko: 종료
zh_hans: 退出

# Tray_CurrentStateAutoDetecting
source: Auto-Detecting...
ja: 自動検出中...
ko: 자동 감지...
zh_hans: 自动检测...

# Tray_PlayingPrefix
source: Playing:
ja: 再生中:
ko: 재생 중:
zh_hans: 正在播放：

# Tray_ManualTag
source: Manual
ja: 手動
ko: 수동
zh_hans: 手动

# Tray_AutoTag
source: Auto
ja: 自動
ko: 자동
zh_hans: 自动

# Tweaks_PmdgSdk_Tooltip
source: Use PMDG client data for the 777 on MSFS 2024. Requires adding EnableDataBroadcast=1 to 777_Options.ini.
ja: MSFS 2024 の 777 用に PMDG クライアント データを使用します。777_Options.ini に EnableDataBroadcast=1 を追加する必要があります。
ko: MSFS 2024의 777에서 PMDG 클라이언트 데이터를 사용합니다. 777_Options.ini에 EnableDataBroadcast=1 추가가 필요합니다.
zh_hans: 在 MSFS 2024 的 777 上使用 PMDG 客户端数据。需要在 777_Options.ini 中添加 EnableDataBroadcast=1。

# Tweaks_IgnoreIncompatibleLights
source: Ignore incompatible aircraft lights
ja: 互換性のない機体ライトを無視
ko: 호환되지 않는 항공기 조명 무시
zh_hans: 忽略不兼容的飞机灯光

# Tweaks_IgnoreIncompatibleLights_Tooltip
source: Ignores Logo, Beacon, Landing and Strobe SimVars so you can use manual Play Next when some aircraft report incorrect light states.
ja: 一部の機体が誤ったライト状態を報告する場合でも、手動の「次を再生」を使えるように、ロゴ／ビーコン／着陸灯／ストロボの各 SimVar を無視します。
ko: 일부 항공기가 잘못된 조명 상태를 보고하는 경우에도 수동 "다음 재생"을 사용할 수 있도록 로고/비컨/랜딩/스트로브 SimVar 값을 무시합니다.
zh_hans: 忽略 Logo、Beacon、Landing 和 Strobe 的 SimVar，这样当某些飞机上报错误的灯光状态时，你仍可使用手动"播放下一个"。

# Tweaks_LandingCabinReactions
source: Landing Cabin Reactions
ja: 着陸時の客室反応
ko: 착륙 객실 반응
zh_hans: 着陆客舱反应

# Tweaks_LandingCabinReactions_Tooltip
source: Play cabin sounds based on landing quality (applause for smooth landings, reactions for hard landings)
ja: 着陸の質に基づいて客室音を再生します（スムーズな着陸では拍手、硬い着陸では反応）
ko: 착륙 품질에 따라 객실 소리를 재생합니다 (부드러운 착륙에는 박수, 거친 착륙에는 반응)
zh_hans: 根据着陆质量播放客舱声音（平稳着陆时播放掌声，硬着陆时播放反应）

# Wait_BoardingStart_GSX
source: Logo light ON or GSX Boarding
ja: ロゴライト ON または GSX 搭乗
ko: 로고 라이트 켜짐 또는 GSX 탑승
zh_hans: Logo 灯 亮 或 GSX 登机

# Wait_BoardingStart_LogoOnly
source: Logo light ON
ja: ロゴライト ON
ko: 로고 라이트 켜짐
zh_hans: Logo 灯 亮

# Wait_BoardingComplete
source: Beacon ON or GSX Boarding Complete
ja: ビーコン ON または GSX 搭乗完了
ko: 비컨 켜짐 또는 GSX 탑승 완료
zh_hans: Beacon 亮 或 GSX 登机完成

# Wait_ArmDoors
source: Engines running or Ground speed > 1 kt
ja: エンジン稼働中 または 地上速度 > 1 kt
ko: 엔진 가동 중 또는 지상 속도 > 1 kt
zh_hans: 发动机运转 或 地速 > 1 kt

# Wait_PreSafetyBriefing
source: ArmDoors played and Engines running
ja: ArmDoors 再生済み かつ エンジン稼働中
ko: ArmDoors 재생됨 그리고 엔진 가동 중
zh_hans: 已播放 ArmDoors 且 发动机运转

# Wait_SafetyBriefing
source: PreSafetyBriefing played
ja: PreSafetyBriefing 再生済み
ko: PreSafetyBriefing 재생됨
zh_hans: 已播放 PreSafetyBriefing

# Wait_CabinDimTakeoff
source: SafetyBriefing played and Night
ja: SafetyBriefing 再生済み かつ 夜間
ko: SafetyBriefing 재생됨 그리고 야간
zh_hans: 已播放 SafetyBriefing 且 夜间

# Wait_CrewSeatsTakeoff
source: Landing lights ON and Engines running
ja: 着陸灯 ON かつ エンジン稼働中
ko: 랜딩 라이트 켜짐 그리고 엔진 가동 중
zh_hans: 着陆灯 亮 且 发动机运转

# Wait_CallCabinSecureTakeoff
source: CrewSeatsTakeoff played and On ground
ja: CrewSeatsTakeoff 再生済み かつ 地上
ko: CrewSeatsTakeoff 재생됨 그리고 지상
zh_hans: 已播放 CrewSeatsTakeoff 且 在地面

# Wait_AfterTakeoff
source: Airborne and Altitude AGL > {0} ft (2 min after takeoff)
ja: 空中 かつ AGL 高度 > {0} ft（離陸 2 分後）
ko: 비행 중 그리고 AGL 고도 > {0} ft (이륙 2분 후)
zh_hans: 离地 且 AGL 高度 > {0} 英尺（起飞后 2 分钟）

# Wait_DescentSeatbelts
source: AfterTakeoff played and < {0} ft & Descending or Landing lights ON
ja: AfterTakeoff 再生済み かつ < {0} ft & 降下中 または 着陸灯 ON
ko: AfterTakeoff 재생됨 그리고 < {0} ft & 하강 중 또는 랜딩 라이트 켜짐
zh_hans: 已播放 AfterTakeoff 且 < {0} 英尺 且 下降中 或 着陆灯 亮

# Wait_CrewSeatsLanding
source: Below {0} ft and Descending and Landing lights ON
ja: {0} ft 未満 かつ 降下中 かつ 着陸灯 ON
ko: {0} ft 미만 그리고 하강 중 그리고 랜딩 라이트 켜짐
zh_hans: 低于 {0} 英尺 且 下降中 且 着陆灯 亮

# Wait_CallCabinSecureLanding
source: CrewSeatsLanding played and < {0} ft
ja: CrewSeatsLanding 再生済み かつ < {0} ft
ko: CrewSeatsLanding 재생됨 그리고 < {0} ft
zh_hans: 已播放 CrewSeatsLanding 且 < {0} 英尺

# Wait_AfterLanding
source: On ground and GS < 25 kt
ja: 地上 かつ GS < 25 kt
ko: 지상 그리고 GS < 25 kt
zh_hans: 在地面 且 GS < 25 kt

# Wait_DisarmDoors
source: Engines OFF and Parking brake ON
ja: エンジン OFF かつ パーキングブレーキ ON
ko: 엔진 꺼짐 그리고 주차 브레이크 설정
zh_hans: 发动机 关 且 停车刹 设定

# Wait_DisembarkStarted
source: Beacon OFF or GSX Deboarding active
ja: ビーコン OFF または GSX 降機中
ko: 비컨 꺼짐 또는 GSX 하기 시작
zh_hans: Beacon 关 或 GSX 下客 中

# Balloon_UpdateAvailableTitle
source: Universal Announcer - Update Available
ja: Universal Announcer - 更新あり
ko: Universal Announcer - 업데이트 사용 가능
zh_hans: Universal Announcer - 发现更新

# Balloon_UpdateWarning
source: WARNING: This version is out of date (current: {0}, latest: {1}). Click here to visit GitHub and download the latest version.
ja: 警告: このバージョンは古いです (現在: {0}, 最新: {1}). クリックして GitHub を開き、最新版をダウンロードしてください。
ko: 경고: 현재 버전이 오래되었습니다(현재: {0}, 최신: {1}). GitHub를 열어 최신 버전을 다운로드하세요.
zh_hans: 警告：当前版本已过期（当前：{0}，最新：{1}）。 点击此处打开 GitHub 下载最新版本。

# Balloon_ReadyMessage
source: Universal Announcer is ready to go! {0} 💡 The app is running in the system tray (bottom-right corner). Right-click the icon for controls.
ja: Universal Announcer の準備ができました。 {0} 💡 アプリはシステムトレイで実行中です (右下)。アイコンを右クリックして操作します。
ko: Universal Announcer가 준비되었습니다. {0} 💡 앱은 시스템 트레이에서 실행됩니다(오른쪽 아래). 아이콘을 마우스 오른쪽 버튼으로 클릭하여 제어하세요.
zh_hans: Universal Announcer 已准备就绪！ {0} 💡 应用在系统托盘运行（右下角）。右键图标打开控制项。

# Balloon_IssueMessage
source: Universal Announcer is active but has sound file issues. {0} 💡 Right-click the system tray icon → Settings to configure.
ja: Universal Announcer は動作中ですが、サウンドファイルに問題があります。 {0} 💡 システムトレイのアイコン → 設定 で構成してください。
ko: Universal Announcer가 실행 중이지만 사운드 파일에 문제가 있습니다. {0} 💡 시스템 트레이 아이콘 → 설정 에서 구성하세요.
zh_hans: Universal Announcer 已运行，但音频文件存在问题。 {0} 💡 右键托盘图标 → 设置 进行配置。

# Balloon_GenericMessage
source: Universal Announcer is active and ready for flight simulation announcements. 💡 The app is running in the system tray (bottom-right corner).
ja: Universal Announcer は有効で、機内アナウンスの再生準備ができています。 💡 アプリはシステムトレイで実行中です。
ko: Universal Announcer가 활성화되어 기내 방송 재생 준비가 되어 있습니다. 💡 앱은 시스템 트레이에서 실행됩니다.
zh_hans: Universal Announcer 已运行并准备好进行广播。 💡 应用在系统托盘（右下角）。

# About_DefaultLanguageLabel
source: Default language:
ja: 既定の言語:
ko: 기본 언어:
zh_hans: 默认语言：

# About_Version
source: Version
ja: バージョン
ko: 버전
zh_hans: 版本

# About_Description
source: Universal Cabin Announcement System for Microsoft Flight Simulator
ja: Microsoft Flight Simulator 用の汎用機内アナウンス システム
ko: Microsoft Flight Simulator용 범용 기내 방송 시스템
zh_hans: 适用于 Microsoft Flight Simulator 的通用客舱广播系统

# About_Author
source: Created by fearlessfrog for the MSFS community
ja: MSFS コミュニティのために fearlessfrog が作成
ko: MSFS 커뮤니티를 위해 fearlessfrog 제작
zh_hans: 由 fearlessfrog 为 MSFS 社区创建

# About_BuyCoffee
source: Buy me a coffee ☕
ja: コーヒーをご馳走して ☕
ko: 커피 사주기 ☕
zh_hans: 请我喝咖啡 ☕

# About_HelpGroup
source: Help and Support
ja: ヘルプとサポート
ko: 도움말 및 지원
zh_hans: 帮助与支持

# About_HowToSetup
source: How to set up sound files
ja: サウンドファイルの設定方法
ko: 사운드 파일 설정 방법
zh_hans: 如何设置音频文件

# About_WhatTriggers
source: What triggers what and when
ja: 何がいつトリガーされるか
ko: 무엇이 언제 트리거되는지
zh_hans: 触发条件与时机

# About_SuggestionBug
source: Make a Suggestion or Report a Bug
ja: 提案またはバグの報告
ko: 제안하기 / 버그 신고
zh_hans: 提交建议或报告问题

# About_DebugMode
source: Debug mode active
ja: デバッグモード有効
ko: 디버그 모드 활성
zh_hans: 调试模式已启用

# Generated_ElevenModelLabel
source: Eleven Model:
ja: Eleven モデル:
ko: Eleven 모델:
zh_hans: Eleven 模型：

# Generated_Generate
source: Generate
ja: 生成
ko: 생성
zh_hans: 生成

# Generated_GenerateAll
source: Generate All
ja: すべて生成
ko: 모두 생성
zh_hans: 全部生成

# Generated_GenerateAs
source: Generate As..
ja: 別名で生成..
ko: 다른 이름으로 생성..
zh_hans: 另存为生成..

# Generated_SaveTxt
source: Save txt
ja: TXT を保存
ko: TXT 저장
zh_hans: 保存 txt

# Generated_RevertTxt
source: Revert txt
ja: TXT を元に戻す
ko: TXT 되돌리기
zh_hans: 还原 txt

# Generated_ReplaceExistingOgg
source: Replace existing .ogg if Airline txt
ja: .ogg を置換（航空会社 txt 時）
ko: .ogg 교체(항공사 txt 시)
zh_hans: 替换 .ogg（有航司 txt 时）

# Generated_ReplaceExistingOggAlways
source: Replace existing .ogg Always
ja: .ogg を常に置換
ko: .ogg 항상 교체
zh_hans: 始终替换 .ogg

# Generated_OnlyDynamic
source: Regenerate only if dynamic
ja: 動的な場合のみ再生成
ko: 동적인 경우에만 재생성
zh_hans: 仅在动态时重新生成

# Generated_AutoCreateFolder
source: Auto create missing airline folder
ja: 不足しているエアライン フォルダーを自動作成
ko: 누락된 항공사 폴더 자동 생성
zh_hans: 自动创建缺少的航司文件夹

# Generated_Tooltip_ReplaceAirlineOnly
source: Overwrite existing airline .ogg only when an Airline folder .txt template exists. Use 'Always' to allow using Default txt.
ja: 航空会社フォルダーに .txt テンプレートがある場合のみ、既存の航空会社 .ogg を上書きします。「常に」は Default の txt を使用可能にします。
ko: 항공사 폴더에 .txt 템플릿이 있을 때만 기존 항공사 .ogg를 덮어씁니다. ‘항상’은 Default txt 사용을 허용합니다.
zh_hans: 仅在航司文件夹存在 .txt 模板时才覆盖现有航司 .ogg。“始终”允许使用 Default 目录下的 txt。

# Generated_Tooltip_OnlyDynamic
source: Only regenerate if the template contains dynamic placeholders like { ... }.
ja: { ... } のような動的プレースホルダーがある場合のみ再生成します。
ko: { ... }와 같은 동적 플레이스홀더가 있을 때만 재생성합니다.
zh_hans: 仅当模板包含 { ... } 等动态占位符时才重新生成。

# Generated_Tooltip_ReplaceAlways
source: If enabled, allows overwrite using Default template when airline txt is missing.
ja: 有効にすると、航空会社の txt がない場合に Default のテンプレートで上書きできます。
ko: 활성화 시, 항공사 txt가 없을 때 Default 템플릿으로 덮어쓰기를 허용합니다.
zh_hans: 启用后，当缺少航司 txt 时，允许使用 Default 模板进行覆盖。

# Generated_Tooltip_AutoCreateFolder
source: If enabled, create the airline folder when missing and save generated .ogg there.
ja: 有効にすると、航空会社フォルダーが無い場合に作成し、生成した .ogg をそこに保存します。
ko: 활성화 시, 항공사 폴더가 없으면 생성하고 생성된 .ogg를 그곳에 저장합니다.
zh_hans: 启用后，在缺少航司文件夹时自动创建，并将生成的 .ogg 保存在其中。

# Generated_ConfirmOverwrite_Title
source: Enable regenerate existing .ogg
ja: 既存の .ogg の再生成を有効化
ko: 기존 .ogg 재생성 사용
zh_hans: 启用重新生成现有 .ogg

# Generated_ConfirmOverwrite_Message
source: If enabled, the app may regenerate and replace existing .ogg files for the selected airline when announcements are played. Proceed?
ja: 有効にすると、選択した航空会社の既存の .ogg ファイルを、アナウンス再生時に再生成して置換する場合があります。続行しますか？
ko: 활성화하면, 선택한 항공사의 기존 .ogg 파일을 안내 방송 재생 시 재생성하여 교체할 수 있습니다. 계속할까요?
zh_hans: 启用后，播放公告时，应用可能会重新生成并替换所选航司的现有 .ogg 文件。是否继续？

# Generated_HelpSetup
source: Help & Setup (Read First)
ja: ヘルプ & セットアップ (最初に読む)
ko: 도움말 & 설정(먼저 읽기)
zh_hans: 帮助与设置（请先阅读）

# Generated_AirlineLabel
source: Airline:
ja: 航空会社:
ko: 항공사:
zh_hans: 航司：

# Generated_InsertVoice
source: Insert Voice
ja: 音声を挿入
ko: 음성 삽입
zh_hans: 插入语音

# Generated_TestVoice
source: Test Voice
ja: 音声テスト
ko: 음성 테스트
zh_hans: 测试语音

# Audio_AssumeQuickViewsAsCabin_Tooltip
source: When enabled and camera is Cockpit (2) with Substate Quickview (3), treat as Cabin for volume.
ja: 有効で、カメラが Cockpit (2) かつサブステート Quickview (3) の場合、音量は客室として扱います。
ko: 활성화되어 있고 카메라가 Cockpit(2)이며 Substate Quickview(3)인 경우, 볼륨을 객실로 처리합니다.
zh_hans: 启用且相机为 Cockpit（2）且子状态为 Quickview（3）时，将其视为客舱音量。

# Generated_VoiceLabel
source: Voice:
ja: 音声:
ko: 음성:
zh_hans: 语音：

# Generated_AzureApiKey
source: Azure API Key:
ja: Azure API キー:
ko: Azure API 키:
zh_hans: Azure API 密钥：

# Generated_AzureRegion
source: Azure Region:
ja: Azure リージョン:
ko: Azure 지역:
zh_hans: Azure 区域：

# Generated_ProviderLabel
source: Provider:
ja: プロバイダー:
ko: 제공자:
zh_hans: 提供商：

# Generated_EnableTts
source: Enable Generated TTS fallback
ja: 生成 TTS フォールバックを有効化
ko: 생성된 TTS 백업 사용
zh_hans: 启用生成的 TTS 备用

# Generated_TestVoiceSample
source: This is a test of the Universal Announcer generated voice.
ja: これは Universal Announcer の生成音声のテストです。
ko: Universal Announcer 생성 음성의 테스트입니다.
zh_hans: 这是对 Universal Announcer 生成语音的测试。

# Generated_StopTest
source: Stop Test
ja: テストを停止
ko: 테스트 중지
zh_hans: 停止测试

# Title_TTSTest
source: TTS Test
ja: TTS テスト
ko: TTS 테스트
zh_hans: TTS 测试

# Progress_Downloading_Format
source: [{0}/{1}] Downloading: {2}
ja: [{0}/{1}] ダウンロード中: {2}
ko: [{0}/{1}] 다운로드 중: {2}
zh_hans: [{0}/{1}] 正在下载：{2}

# Title_Error
source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh_hans: 错误

# Title_Generate
source: Generate
ja: 生成
ko: 생성
zh_hans: 生成

# Title_GenerateAll
source: Generate All
ja: すべて生成
ko: 모두 생성
zh_hans: 全部生成

# Title_InstallDefaultPack
source: Install Default Pack
ja: デフォルトパックをインストール
ko: 기본 팩 설치
zh_hans: 安装默认包

# Title_LogFile
source: Log File
ja: ログファイル
ko: 로그 파일
zh_hans: 日志文件

# Title_LogFileLocation
source: Log File Location
ja: ログファイルの場所
ko: 로그 파일 위치
zh_hans: 日志文件位置

# Title_OpenFolder
source: Open Folder
ja: フォルダーを開く
ko: 폴더 열기
zh_hans: 打开文件夹

# Title_RevertTemplate
source: Revert Template
ja: テンプレートを元に戻す
ko: 템플릿 되돌리기
zh_hans: 还原模板

# Title_SaveTemplate
source: Save Template
ja: テンプレートを保存
ko: 템플릿 저장
zh_hans: 保存模板

# Title_StartupError
source: Startup Error
ja: 起動エラー
ko: 시작 오류
zh_hans: 启动错误

# Title_StartWithMsfs
source: Start with MSFS
ja: MSFS と一緒に開始
ko: MSFS와 함께 시작
zh_hans: 随 MSFS 启动

# Title_Success
source: Success
ja: 成功
ko: 성공
zh_hans: 成功

# Integrations_SimBriefGroup
source: SimBrief Integration
ja: SimBrief 連携
ko: SimBrief 연동
zh_hans: SimBrief 集成

# Integrations_SimBriefUsername
source: SimBrief Username:
ja: SimBrief ユーザー名:
ko: SimBrief 사용자 이름:
zh_hans: SimBrief 用户名：

# Integrations_SimBriefLastData
source: Last Retrieved Data:
ja: 最終取得データ:
ko: 마지막으로 가져온 데이터:
zh_hans: 上次获取的数据：

# Integrations_FetchLatestPlan
source: Fetch Latest Plan
ja: 最新計画を取得
ko: 최신 계획 가져오기
zh_hans: 获取最新计划

# Integrations_RefreshBeforeBoarding
source: Refresh plan before Boarding Welcome plays
ja: Boarding Welcome の前に計画を更新
ko: 탑승 안내 전 계획 새로 고침
zh_hans: 登机欢迎前刷新计划

# Integrations_GsxGroup
source: GSX Integration
ja: GSX 連携
ko: GSX 연동
zh_hans: GSX 集成

# Integrations_EnableGsx
source: Enable GSX Integration
ja: GSX 連携を有効化
ko: GSX 연동 사용
zh_hans: 启用 GSX 集成

# Integrations_GsxStatusDisabled
source: Status: Disabled
ja: 状態: 無効
ko: 상태: 비활성화됨
zh_hans: 状态：已禁用

# Integrations_GsxDescription
source: When enabled announcements will be triggered by GSX boarding state. GSX refueling, deboarding is also supported. If you don't have GSX disable this option and use the logo light.
ja: 有効にすると、GSX の搭乗状態でアナウンスがトリガーされます。GSX の給油や降機もサポートされます。GSX がない場合はこのオプションを無効にしてロゴライトを使用してください。
ko: 사용 시 GSX 탑승 상태로 방송이 트리거됩니다. GSX 급유 및 하기도 지원됩니다. GSX가 없으면 이 옵션을 끄고 로고 라이트를 사용하세요.
zh_hans: 启用后，广播将由 GSX 登机状态触发；同时支持 GSX 加油和下机。如果没有 GSX，请关闭此选项并使用 Logo 灯。

# Integrations_GsxStatusEnabledDetail
source: Status: Enabled - GSX boarding state will override logo light trigger
ja: 状態: 有効 - GSX 搭乗状態がロゴライトのトリガーを上書きします
ko: 상태: 활성화됨 - GSX 탑승 상태가 로고 라이트 트리거를 대체함
zh_hans: 状态：已启用 - GSX 登机状态将覆盖 Logo 灯触发

# Integrations_SimBrief_RetrievedAt
source: Retrieved: {0}
ja: 取得時刻: {0}
ko: 가져온 시각: {0}
zh_hans: 已获取：{0}

# Integrations_SimBrief_AircraftFormat
source: Aircraft: {0}
ja: 機種: {0}
ko: 기종: {0}
zh_hans: 机型：{0}

# Integrations_SimBrief_AirlineFormat
source: Airline: {0}
ja: 航空会社: {0}
ko: 항공사: {0}
zh_hans: 航司：{0}

# Integrations_SimBrief_OriginFormat
source: Origin: {0}
ja: 出発地: {0}
ko: 출발지: {0}
zh_hans: 始发：{0}

# Integrations_SimBrief_DestinationFormat
source: Destination: {0}
ja: 到着地: {0}
ko: 도착지: {0}
zh_hans: 目的地：{0}

# Integrations_SimBrief_NotAvailable
source: Not available
ja: 利用不可
ko: 사용 불가
zh_hans: 不可用

# Balloon_SoundStatus_Format
source: Found {0} sound files from {1} airlines
ja: {1} 社から {0} 件のサウンドファイルを検出
ko: {1}개 항공사에서 {0}개 사운드 파일을 찾았습니다
zh_hans: 找到 {0} 个音频文件，来自 {1} 家航司

# Balloon_SoundStatus_NotConfigured
source: No announcements folder configured
ja: アナウンス フォルダーが設定されていません
ko: 공지 폴더가 구성되지 않았습니다
zh_hans: 未配置广播文件夹

# Balloon_SoundStatus_NotFound_Format
source: Announcements folder not found: {0}
ja: アナウンス フォルダーが見つかりません: {0}
ko: 공지 폴더를 찾을 수 없음: {0}
zh_hans: 未找到广播文件夹：{0}

# Balloon_SoundStatus_None
source: No sound files found in announcements folder
ja: アナウンス フォルダーにサウンドファイルが見つかりません
ko: 공지 폴더에서 사운드 파일을 찾을 수 없습니다
zh_hans: 广播文件夹内未找到音频文件

# InitialSetup_Title
source: Universal Announcer - Initial Setup
ja: Universal Announcer - 初期設定
ko: Universal Announcer - 초기 설정
zh_hans: Universal Announcer - 初始设置

# InitialSetup_Welcome
source: Welcome to Universal Announcer!
ja: Universal Announcer へようこそ！
ko: Universal Announcer에 오신 것을 환영합니다!
zh_hans: 欢迎使用 Universal Announcer！

# InitialSetup_Instructions
source: This app can use an existing announcements folder (e.g. Fenix) or install a small Default pack for you. If auto-detect fails, browse to a folder that contains a 'Default' subfolder with at least one .ogg file. Alternatively, click 'Install Default Pack…' to download ready-made sounds from GitHub. You can hit 'Cancel' to continue without sound files and set them up later in Settings.
ja: このアプリは既存のアナウンス フォルダー（例: Fenix）を使用するか、小さなデフォルト パックをインストールできます。 自動検出に失敗した場合は、少なくとも 1 つの .ogg を含む「Default」サブフォルダーがあるフォルダーを選択してください。 または「デフォルトパックをインストール…」をクリックして GitHub から音声をダウンロードできます。 「キャンセル」を押してサウンドなしで続行し、後で設定から構成することもできます。
ko: 이 앱은 기존의 공지 폴더(예: Fenix)를 사용할 수 있으며, 또는 작은 기본 패키지를 설치할 수 있습니다. 자동 감지가 실패하면, 'Default' 하위 폴더에 최소 하나의 .ogg 파일이 있는 폴더를 선택하세요. 또는 '기본 패키지 설치…'를 클릭하여 GitHub에서 준비된 사운드를 다운로드하세요. 나중에 설정에서 구성할 수 있도록 '취소'를 눌러 사운드 없이 계속할 수도 있습니다.
zh_hans: 本应用可使用现有的广播文件夹（如 Fenix），或为你安装一个小型“默认包”。 若自动检测失败，请浏览到包含“Default”子文件夹且至少有一个 .ogg 文件的目录。 或者点击“安装默认包…”，从 GitHub 下载现成的声音文件。 你也可以点击“取消”，稍后在“设置”中完成声音文件的配置。

# InitialSetup_FolderLabel
source: Announcements Folder:
ja: アナウンス フォルダー:
ko: 공지 폴더:
zh_hans: 广播文件夹：

# InitialSetup_Browse
source: Browse...
ja: 参照...
ko: 찾아보기...
zh_hans: 浏览...

# InitialSetup_InstallDefault
source: Install Default Pack…
ja: デフォルトパックをインストール…
ko: 기본 패키지 설치…
zh_hans: 安装默认包…
